- ฉันเห็นนะ
- แอบตามผมมาก็บอกเถอะ
ไม่ บังเอิญต่างหาก
ซาร่าห์ ผมทำงานอยู่อีกฝั่งของเมืองนะ
คุณจะบังเอิญเห็นได้ไง
ทำไมไม่บอกความจริงมาเลยล่ะ
ความจริงเหรอ ก็ได้
- เอาจริงเหรอ
- จริงสิ เอ๊ะเดี๋ยว
ผมมีคนอื่นแล้ว
คนอื่นเหรอ นึกว่าคุณมีแต่ฉันซะอีก
ฟังนะ ขอผมปลีกตัวคิดนั่นนี่ก่อน
แต่เราเพิ่งย้ายเข้ามานะ
เอางี้ ไว้ผมมาขนของออกนะ
รอคุณใจเย็นก่อน
ใจเย็นเหรอ ฉันใจเย็นสุดๆ อยู่เนี่ย เห็นไหม
แกนี่น้า
ถึงแล้วจ๊ะลูกแม่
ผู้ซึ่งตายไป
ไม่เป็นไรนะคะ
- ใช่ๆ
- เริ่มร้อนแฮะ
- เค้กนี่อร่อยจัง
- อยากกินด้วยล่ะสิ
- ไปไหนมาเนี่ยแก
- โทษทีแม่
แกมาไม่ทันงานนะ
ดันแคนเพื่อนคุณย่า ต้องพูดนำแทน
แต่ลืมแว่นมา เลยพูดแต่ไรไม่รู้
ขอโทษจริงๆ
- หวัดดีค่ะ
- ไงซาร่าห์
นี่แกใส่ชุดกลับด้านเหรอ
อื้อ กำลังฮิตน่ะ
มานี่มา ทำตัวมีประโยชน์หน่อย
ดื่มชากันยังกะสูบ
มันมาทำไมที่นี่น่ะ
งี่เง่าชะมัด
คุณย่าสั่งเสียไว้น่ะ
อย่างน้อยมันก็มาตรงเวลา
- บอกทางไปห้องน้ำหน่อยจ๊ะ
- ได้เลยค่ะ
บ้าชะมัด
- พ่อ
- พุดดิ้งลูกพ่อ
- สบายดีนะคะ
- ดีจ๊ะลูก
- "สู่ความเวิ้งว้าง อันไกลโพ้น"
- น้าซาร่าห์
ห้องน้ำไม่ใช่ทางนั้นค่ะ
แอบอยู่นี่กันน่ะเอง
ไม่ดีมั้งมานอนดูทีวีกันเนี่ย
วันนี้วันไม่ดีนะ
ไม่เอาน่า แคโรลีน
อยู่ในงานหลานๆ เบื่อแย่
แต่ก็นะ
ดีจังที่คุณน้าคนเดียวของพวกแก
จะได้กอดหลานๆ ซะที
แม่บอกพ่อว่า พอเราแก่งั่ก
เราจะต้องอยู่ตามลำพัง
ซาคารี่ ออกมาได้แล้วลูก
ละพอเราตายคนก็จะเจอกระดูก
กับแมวตัวอ้วนๆ เต็มไปหมด
รบกวนฟังก่อนครับ
คุณแม่ผมทิ้งพินัยกรรมไว้แล้ว
แต่ท่านยังอยากให้ผมอ่านคำสั่งเสีย
ท่านอยากให้แต่ละคนในรายชื่อ
ไปที่บ้านท่าน
เลือกของดูต่างหน้าไปชิ้นนึง
เอาล่ะครับ
อาร์ชิบัลด์ คนดูแลบัญชีของฉัน
แองเจล่า
แฟนเธอลางานไม่ได้เหรอ
หนูเลิกกับเขาแล้ว
โธ่ ซาร่าห์ อีกแล้วเหรอ
เอาไงกับแกดีเนี่ย
แม่รู้จักหนูนี่ รักๆ เลิกๆ
ดีแล้วมั้ง แม่ไม่ค่อยชอบเขา
หนูอยากให้บอกตอนนั้นจัง
ไม่ใช่เลิกแล้วถึงมาบอก
- แม่ไม่อยากไปยุ่มย่าม
- เพิ่งครั้งนี้เหอะ
อ้อ หนูได้งานแล้ว เริ่มเทอมหน้า
ครูใหญ่เกรด 11 สอนอังกฤษ
โรงเรียนเดนแมนสินะ
แกไม่น่าดร็อปจากรร.กฎหมาย
ไปเรียนครูเลย
พี่สาวแกเป็นทนายแล้ว
แต่งงาน เป็นแม่คนแล้ว
พูดอยู่นั่นแหละ
- แกล่ะ
- มีอะไรแล้วมั่ง
ไอ้หมาบ้า
รูเพิร์ตเพื่อนของช่างทำผมของฉัน
หยุดนะ
ว้ายตายแล้ว
และสุดท้าย ซาร่าห์
ย่าทิ้งสมบัติที่ย่าหวงสุดไว้ให้
คุณย่าน่ารักจังเลย
รู้ด้วยว่าหนูชอบเข็มกลัดฟาแบร์เช่นั่น
แพทริคที่รักของย่า
อะไรนะคะ
- ใช่เหรอ
- ตามนั้น
ย่ายกแพทริคให้แก
แพทริคเจ้าหมาปั๊ก
- ดีจังเลย
- ไม่เอาๆ
ย่าแกบอกด้วยนะ
"ทั้งคู่จะดีต่อกันมากเลยล่ะ"
พ่อไม่รู้เรื่องพวกแกด้วยนะ
ขอหนีไปกรึ๊บละ
หนูไม่ถูกกับมันนะพ่อ
พ่อ
ไม่ใช่ๆ หมุนไปอีกทาง อีกทาง นั่นแหละ
นั่นล่ะ ถอยเลย
ถอยเลย เยี่ยม ดีมาก ทีนี้หยุด
- ฉันขับเป็นน่า
- เดี๋ยวๆ หยุดก่อน หยุด
ย่าคิดไรอยู่นะ
เราเอาไปเลี้ยงได้ไหม
- ไม่ได้จ๊ะ
- ให้ว่องเลย
- ทำไมล่ะ
- แม่ลูกเป็นภูมิแพ้
ใช่จ๊ะ
ถ้าจะเลี้ยงหมาต้องเป็นพันธุ์ค็อกกาพู
- งั้นเอามาตัวนึงได้ไหม
- ไม่ได้
- ทำไมล่ะ
- เพราะแม่มีไรให้ทำเยอะแล้ว
เอามาเดี๋ยวยิ่งปวดหัว
- บ่นตลอด
- ว่าไงนะ
- ไม่มีไรจ๊ะ
- แม่เอาไปเลี้ยงไม่ได้เหรอ
ไม่ไดหรอกลูก
สโนวี่ต้องพักหลายอาทิตย์เลย
ถ้าหาตัวเจอนะ
- ไม่ได้จริงเหรอ
- โทษทีนะพุดดิ้ง
คุณย่าคิดไรอยู่นะ
ท่านก็รู้นี่หนูอยู่แฟลต
จะบอกด้วยว่าที่นั่นห้ามเลี้ยงสัตว์
ถ้ารู้เจ้าของเดือดแน่
อาทิตย์หน้าหนูเริ่มงานใหม่ด้วย
อยู่ข้างนอกทั้งวัน
แถมหนูไม่ชอบหมา
ไม่อยากได้อะ
ใครก็ได้เอาไปไม่ได้เหรอ
เริ่ด
ไรของแก
พอเถอะ
เลิกจ้องได้แล้ว
ไม่ได้อยากรับมาซะหน่อย
- บ๊ายบาย
- บ๊ายบายจ๊ะ
- ลงมาได้แล้วลูกๆ ต้องกลับแล้ว
- ขับดีๆ นะลูก
แกทำฉันกลัวจริงๆ แล้วนะ
มองไปนอกหน้าต่างสิ
สวยออก มีปราสาท มีอย่างอื่นด้วย
"ร้านขายของสัตว์เลี้ยง และคลีนิคสัตว์"
สตูเนื้อกระต่ายแบบสโลว์-คุ้ก 3.99 ปอนด์
หลอกลวงกันชัดๆ
เหมือนกันหมดนั่นแหละ
เอาไปวางที่เดิม
ไหนดูซิไปเอามาจากไหน
เดี๋ยว โทษค่ะ อันนั้นไม่ใช่
ไม่รู้ติดมาได้ไง
เจ้าตัวเล็กนี่แน่เลย
ทำหน้าบู้บี้น่ารักคาบมา
แม่หนูจะได้ป้อนใช่ไหม
แกแบ่งกับฉันได้ค่ะ
ฉันไม่หวงช็อกโกแลตอยู่ละ
ช็อกโกแลตเป็นพิษกับพวกมันนะเธอ
จริงเหรอคะ
ดีเลยฉันจะได้กินเอง
แกทำฉันกลัวอีกแล้วนะ
ฉันขับไม่ดีเหรอหรือยังไง
พอได้แล้ว
อย่าทำไรเรียกร้องความสนใจเชียว
หวัดดีค่ะ
- จ่ายพฤหัสนี้นะ
- ค่ะ โชคดีค่ะ
เอาล่ะ ก่อนอื่นถอดอีชุดพวกนี้กัน
แล้วก็จับแกลงเฟซบุ๊ค
อาจจะทินเดอร์ด้วย
ขอร้องล่ะ ถ้าห้องอื่นรู้ว่าแกอยู่ด้วย
จริงๆ นะแพทริค
เห่าหอนโพล่งขึ้นมาทีเดียว
เราได้ถูกไล่ไปอยู่สวนริชมอนด์แน่
ต้องนั่งกินสตูเนื้อกระต่าย
น่าสนุกนะแต่ฉันขอผ่าน
แพทริค
นี่ 6 โมงเช้านะ
นี่ไง
เอาล่ะ
เชิญตามสบาย
เร็วซี่ ฉันนึกว่าแกปวดมาก
แกทำฉันปวดเองแล้วเนี่ย
- อุ๊ย ตายแล้ว
- ทำไรของเธอเนี่ย
ขอโทษค่ะ ไม่นึกว่าจะมีคนมา
- แอบเลี้ยงเหมือนกันสินะ
- ช่วยกันระวังด้วยล่ะ
เกิดใครรู้ไปฟ้องเจ้าของเข้า
- ชื่อล่ะ
- ซาร่าห์ เจสซิก้า โรสแมรี่ ฟรานซิสค่ะ
ไม่ใช่ หมาเธอน่ะ
แพทริคค่ะ ไม่เชิงหมาหนูหรอก
คุณย่าทิ้งไว้ให้น่ะ
เดี๋ยวต้องหาบ้านให้มัน
ไม่ได้นะ มันเป็นมรดกนะ
นึกจะให้ใครก็ให้ได้ที่ไหนกัน
หนูเป็นครูค่ะ พามันไปด้วยไม่ได้
ปล่อยให้อยู่ตามลำพังก็ไม่ได้
- ป้าเชื่อว่าเธอจะหาทางได้
- ขอบคุณค่ะ
เด็กดี
มาอยู่ได้ไม่นานเหรอ
เพิ่งย้ายมาค่ะ
- เอ้านี่
- ไม่ค่ะขอบคุณ
ไม่ใช่เธอ ของเจ้าหนูนั่น
เธอต้องเก็บอึเจ้าแพทริคนะ
จริงสินะ
ฉันซีเลียส่วนนี่เวนดี้
- แยกย้ายกันดีกว่า
- ค่ะ เจอกัน
หรือไม่เจอดี
แพทริค สกปรกนะ
ว่าแล้วนี่มันไม่เวิร์คหรอก
บอกแล้วนะบอกแล้วไม่ฟังกัน
จริงนะอีกครั้งเดียวแกได้นอนกรงแน่
จะทนไม่ไหวแล้วนะ
โอ้ยน่าขยะแขยงจัง
เป็นไรของแกเนี่ย
นั่นอาหารแกนะ หิวก็กินไปซี่
ไม่ไหวแน่เรา
แพทริค
แพทริค แพทริค
ฉันเพิ่งปูใหม่นะ
หยุดเลย หยุด
ฉันรู้ว่าย่าตามใจแก เจ้าหมาเน่า
แต่มาอยู่นี่ แกต้องทำตามกฎใหม่
ห้ามป้วนเปี้ยนแถวตู้เย็น
ไม่รู้หรอกนะ แต่ให้ไปเดินเล่นหน่อย
อาจจะกลับมาหากินแบบหมาๆ ได้
เผื่อโชคดี แกจะได้เป็นลมไป
แพทริค กลับมา
แพทริค
กลับมา กลับมา
- แพทริค
- ดูแลดีๆ หน่อยสิ
โทษค่ะ ทำไรของแกน่ะ
แพทริค
แพทริค มานี่
ฉันพูดจริงนะแพทริค
แพทริค มานี่สิ
บ้าเอ๊ย แพทริค
มานี่ เด็กดี
เอาล่ะ
อยู่เฉยๆ นะเด็กดี
เฉยไว้ ดีมาก
แก
อยู่เฉยๆ
ไม่นะ
ทำไมกันคุณย่า
ไปได้หนูก็แวะไปหาย่าตลอด
ย่าเล่าเรื่องเดิม 20 ครั้ง หนูไม่เคยขัด
หนูทำไรผิดเหรอ
- ของคุณใช่ไหมครับ
- ประมาณนั้นค่ะ ไอ้หมางี่เง่า
- ขอบคุณที่จับให้ค่ะ
- ไม่เป็นไรครับ
เฮ้อ เหนื่อยจัง
ต้องเลี้ยงหมาของย่าน่ะค่ะ
ไม่อยากได้ด้วยซ้ำ ฉันเกลียดหมา
- คุณไม่ได้เกลียดมันหรอก
- ก็ไม่หรอกค่ะ อาจจะแค่เจ้านี่
- กี่ขวบแล้วครับมันน่ะ
- ไม่รู้สิ
9 มั้งคะ ดันแข็งแรงอีกนะ
งั้นอาจจะ 5 นะถ้าคุณดวงดี
5 เหรอ ยอมติดคุกดีกว่า
ลิ้นกับฟันน่ะครับ
ต้องทำความรู้จักกัน เข้าใจกัน
- ก็เหมือนคนเรา
- เหรอคะ
อีก 2-3 อาทิตย์มันใช้ให้หยิบกกน.
เดี๋ยวก็สนิทกันเอง
อาจจะนึกก็ได้ว่าอยู่มาได้ยังไง
โดยไม่มีมัน
ประสบการณ์เราต่างกันน่าดู
- แต่จะลองดูสักตั้งค่ะ
- อย่าเพิ่งถอดใจกับมันล่ะ
น่ารักเหมือนกันนะเจ้าตัวเล็กนี่
ให้ช่วยไปส่งที่รถไหม
ขอบคุณค่ะ รอสัก 1-2 นาทีดีกว่า
เดี๋ยวคนอื่นตกใจก่อนถึงรถล่ะยุ่งเลย
จูงมันไปสักพักก่อน
มันตัวผู้ เชื่อฟังอยู่แล้ว
ได้ค่ะ ขอบคุณนะ
งั้นก็ ไว้เจอกันครับ
ใช่ค่ะ
หมาชอบคาบกระต่ายกลับมาสินะ
ดีมากแพทริค
อีก 2-3 อาทิตย์เขาอาจจะอยากให้ฉัน
หยิบกกน.ให้ก็ได้นะ
ไม่ต้องเลยแพทริค
ห้ามขึ้นเฟอร์นิเจอร์
หนึ่งในกฎใหม่
พรุ่งนี้วันเปิดเรียน
แกอยู่นี่ สนุกคนเดียวไปก่อน
จนกว่าฉันจะกลับมาล่ะ
อวยพรฉันด้วย
ขอบใจที่เอาใจช่วย
แย่แล้วๆ ๆ
แย่แล้วๆ ๆ วันแรกสายเหรอเนี่ย
โอเคเดี๋ยวเปิดให้ เร็วๆ ล่ะ
แพทริคแกกินไรมา
โอย จะอ้วก
โอยๆ อย่าเพิ่งออกนะ
"โปรดดูแลความสะอาด สุนัขของคุณ"
ดีนะ ที่ออกหมด
อย่านะๆ แพทริค
มานี่
ไม่จริงน่า
แพทริค นั่นล่ะ มานี่สิ
มาสิ มานี่เร็ว เด็กดี
แพทริค มาสิ ดีมาก มานี่ แพทริค
แพทริค
ดีมาก ดี มานี่สิ
เร็วสิ มานี่ เร็วเข้า แพทริค
ดีๆ ๆ ๆ
มามะ
แพทริค
แพทริค มานี่เดี๋ยวนี้นะ
แพทริค ฉันโมโหสุดๆ แล้วนะ
ถ้าแกไม่มาตรงนี้ ตอนนี้
ฉันจะตกงาน ตั้งแต่วันแรกนะ
ต้องไปนอนในลังใต้สะพาน
ไร้คนเหลียวแล
ชีวิตคงจบสิ้น
จับได้แล้ว
เอาล่ะ เดี๋ยวฉันกลับมา 4 โมงครึ่งนะ
ฉันไม่อยู่ อย่าแตะต้องอะไรเชียวล่ะ
ไปล่ะ
"โรงเรียนมัธยมเดนแมน"
โทษที
หลีกทางหน่อย
เฮ้ย สไปค์ อย่าสิ
โทษนะ หลีกหน่อย
สวัสดีตอนเช้า
เอาล่ะ
ได้ผลทุกครั้ง สวัสดี เชิญนั่งจ๊ะ
ฉันฟรานซิส ครูอังกฤษใหม่ของพวกเธอ
ไหนแนะนำตัวกับครูหน่อยสิ
ไหนสะกดไง นั่นน่ะ
เธอดีสุดเท่าที่เราหาได้ ในช่วงสั้นๆ ค่ะ
ผมบอกได้เลย คุณเจอปัญหาวินัยแน่
กับครูฟรานซิส
- ยินดีต้อนรับค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
หวัดดีค่ะ น่าจะยังไม่เคยเจอกัน
ฉัน ซาร่าห์ ฟรานซิส
จบเอกวินัยค่ะ
โอเคค่ะ งั้น ไว้เจอกันใหม่นะคะ
พลาดแล้ว พลาดหนักมาก
หวัดดี เธอคือซาร่าห์ ครูคนใหม่สินะ
- ใช่ค่ะ
- ฉันเบ็คกี้ มาสิ
อย่าไปใส่ใจคนพวกนี้เลย
- ขอทางหน่อย
- ช่างหัวตาแก่ปีเตอร์ส
- แกไม่ชอบความเปลี่ยนแปลงน่ะ
- พวกครูอังกฤษ สาวผมบลอนด์ด้วยสินะ
- ขอนั่งหน่อยมัวรีน นี่ซาร่าห์
- หวัดดีค่ะ
- สอนอังกฤษเกรด 11
- คุ้กกี้หน่อยไหม
- ขอบคุณค่ะ
ห้องเธอทำน่ะ
แข็งโป๊กเลยใช่ไหมล่ะ
หวังว่าอังกฤษพวกนั้น จะดีกว่าเค้กนี่
สงสัยล่ะสิ ฉันสอนวิชาไร
- ให้ทายนะ เศรษฐกิจ
- เกือบถูก
- ฉันสอนพละน่ะ
- นึกแล้ว ใส่ชุดไลคร่า
ฉันจัดพวก งานวิ่งการกุศลด้วย
เธอชวนเด็กๆ ในห้องมาวิ่งด้วยสิ
- ทำไงล่ะน่ะ
- เธอก็วิ่งด้วยไง
โทษที ฉันไม่ชอบวิ่ง ไม่เลย
ว่ายน้ำเหมือนกัน
แบบไปแต่ท่า
ตัวไม่ไปตาม
นี่ก็เพิ่งลำบากสุดๆ
พยายามบอกนักเรียน
ให้อ่านเจน แอร์หน้าแรกกัน
ฉะนั้นเรื่องวิ่งนี่ไม่น่าไหว
5 กิโลฯเอง
นั่นเป็นไมล์เลยนะ
มาราธอนย่อมๆ
ไม่ใช่ซะหน่อย
แค่วิ่งผ่านสวน ขึ้นเขา แล้วกลับมา
เดี๋ยวนะขึ้นเขาเหรอ
รู้ไว้ด้วยใครปฏิเสธฉัน
ฉันถือว่านั่นคือเริ่มการต่อรอง
งั้นเธอคงเจอตอเข้าแล้วล่ะ
- โทษที ขอบคุณค่ะ
- ไม่เป็นไร
- ไว้ให้คนฟันดีๆ หน่อย
- นั่นสินะ
เอาอีกชิ้นไหม
กลับมาแล้วลูกแม่
ตายแล้ว
แกนะแก ป่วนชีวิตฉัน
คนเดียวก็ลำบากพออยู่แล้ว นี่มีแกอีก
ห้ามทำแบบนั้นอีกนะ
เข้ามาไหมคะ
ทุกครั้งที่สัตว์ไหนเดินผ่านมา
มันจะเห่าลั่นตึกเลย
เดี๋ยวคงมีจดหมายเตือน
ชาไหมคะ
ไม่ล่ะ แนะนำนะ พาไปเดินเล่น
เธอควรทำถ้าจะปล่อยมันไว้ทั้งวัน
ได้ค่ะ ว่าจะทำอยู่
คือเดี๋ยวฉันต้องจัดการไรหน่อย
ขอฝากมันไว้กับคุณ พรุ่งนี้ได้ไหม
- ไม่ได้
- พรุ่งนี้วันเดียวค่ะ
ไม่ได้ ลูกเธอทำตัวแย่มาก
แต่คงดีกว่าเยอะนะคะ ถ้ามันมีเพื่อน
คุณจะช่วยฉันได้เยอะเลย
แค่ดูๆ มันหน่อย นะคะ นะ
แค่พรุ่งนี้นะ
เธอต้องจัดการตัวเธอให้เรียบร้อย
ไม่ต้องห่วงค่ะ
ขอบคุณค่ะซีเลีย ขอบคุณ
- ติดหนี้คุณแล้วนะ
- แหงสิ
ถ้าพรุ่งนี้ทำตัวไม่ดี
แกได้ไปอยู่บ้านพักหมาแน่
มาแล้ว
- หวัดดีค่ะ
- มันจะดีเหรอ
เวนดี้กับฉันอยู่กันเงียบๆ มา
แค่วันนี้ค่ะ
แล้วก็แพทริคน่ะทำตัวดีมาก
คุณย่าฉันระเบียบจัด
อย่างน้อยท่านเคยอยู่กับพวกเรา
เดี๋ยว 4 โมงครึ่งกลับมาค่ะ
ขอบคุณเขาซะ
ช่วยทำงานบ้านด้วยล่ะ
มานี่มะ แม่แกทิ้งแกแล้ว
เข้ามาสิจ๊ะ
เจน แอร์ ตัวเอกของเรื่อง
ขอบใจ
หมาน่ะไม่ผิดหรอก
เจ้าของนั่นแหละ
ตรงนั้นทะเลาะกันค่ะ
เหยิบซิ หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ละอายตัวเองกันซะบ้าง
ไม่จริงน่า
แกทำไรลงไป โธ่ลูกแม่
- ลาขาด
- ขอโทษนะคะ
- เอ้านี่ปลอกคอมัน
- จริงสิ
- ลาก่อน
- ขอโทษจริงๆ ค่ะ
- หวัดดีครับ
- หวัดดีค่ะ
- โทษครับ
- โทษค่ะ
แย่แล้ว
- โทษครับ
- โทษค่ะ
- ความผิดเราเองค่ะ
- นั่นสิ
แต่งเมื่อไหร่ดีครับเรา
- น่ารักดีนะ
- น่ารักเหรอ ระวังเถอะค่ะ
ถามหน่อยตอนได้หมามาคุณคิดไรอยู่
ก็ชอบมันน่ะ แบบเหมือนเพื่อน
ได้ดูแลตัวเอง
อารมณ์แบบตอนนี้ เดินไป คิดไรไป
ไม่เคยแบบอยากบีบคอมัน
แล้วโยนเข้ากรงสินะคะ
- มันทำไรพังล่ะ
- ชีวิตฉัน
ว้าว เยี่ยมเลย
อยู่ด้วยกันนานยังครับ
นานเกินค่ะ มรดกจากคุณย่าน่ะ
ขอแค่ไมโครเวฟยังดีแท้ๆ
ท่านคงมีเหตุผลที่เลือกคุณ
ท่าน 92 ค่ะ เรื่องเหตุผลนี่ไม่น่าใช่
ไงผมว่าคุณควรอยู่กับมันนะ
- ทำไมล่ะคะ
- ไม่รู้สิ
จะพาใครมาเล่นหมุนตัวแบบเมื่อกี๊
กับคนแปลกหน้าได้อีกล่ะ
- ผมเบนครับ
- ซาร่าห์ค่ะ
ไง ส่วนเจ้านี่สเกาท์
- ทู คิล อะ ม็อกกิ้งเบิร์ด
- ถูกต้องเลย
- งั้น ยินดีที่ได้รู้จักนะครับ
- เช่นกันค่ะ
ไปกันสเกาท์ ไป
ขอชมแกนะ
แกนี่ดึงดูดคนหล่อ
เอ้ามานี่สิ
แค่คืนนี้นะ
แพทริค เอาไงกับแกดี
ไม่เป็นไร เดี๋ยวก็คิดออกเองแหละ
เอาล่ะ
"ห้องภารโรง"
- ว่าไงคุณ
- หวัดดีค่ะ
ดิฉันซาร่าห์ ฟรานซิส ครูอังกฤษคนใหม่
เรามาตกลงไรกันหน่อยได้ไหมคะ
- ต้องการอะไรล่ะ
- รับฝากเจ้านี่ได้ไหมคะ
- แค่วันนี้
- ไม่เอา
ให้ 10 ปอนด์อะ
- 40
- อะไรนะ
แค่ให้เจ้านี่นั่งห้องคุณทั้งวันเอง
พาไปเดินเล่นตอนเที่ยงด้วยก็ดี
- 50
- ว่าไงนะคะ
งั้นไปค้างบ้านฉัน
แล้วก็เลิกเรียนไปช็อปปิ้งกันไหม
อื้อ
ไม่เป็นไรนะ
อาจารย์มาแล้ว
- เธอโอเคนะ
- ค่ะ
อย่าเพิ่งบอกนะ เธอวิคกี้ใช่ไหม
ครูมาอยู่นี่ได้อาทิตย์นึง
อยากร้องไห้เหมือนกัน
เล่าให้ฟังได้นะ
ไม่เป็นไรค่ะ
เริ่มเข้าหาลูกศิษย์แล้วเหรอ
ทันสมัยจริง
ผมเห็นนะ
ครูถามอีกรอบนะ
เรื่องคุณโรเชสเตอร์
ทำไมเจน แอร์ถึงชอบเขานัก
ทำไมเธอถึงลืมเขาไม่ลง
เพราะเขาใส่กางเกงคับ
เป็นไรของพวกเธอเนี่ย
ทำไมถึงไม่ตั้งใจกัน
นี่ออกสอบ GCSE นะ
- ก็มันน่าเบื่อ
- ได้ เอามา
- อ้าว
- ไม่ต้องเลย
ผมแค่เปิดหาว่าเจน แอร์หน้ายังไง
คนเขียนไม่ได้ลงรูปไว้
ใช่สิ เอาล่ะ เอางี้
เจนเสียพ่อแม่ไป
ตาย เข้าใจไหม
เจนถูกส่งไปอยู่กับป้า
คุณนายรีด เป็นมนุษย์ป้า
แล้วเธอก็ทำในสิ่งที่ดีมาก
นั่นคือขังเจนไว้ในห้อง
ที่มีวิญญาณของลุงที่ตายแล้วอยู่
นั่นล่ะ
เข้ามาค่ะ
นี่หมาเธอ
คือไว้กันตอนเที่ยงได้ไหมคะ
เจ้านี่ขโมยกินมื้อเที่ยงผม
เดี๋ยวพักแล้วฉันซื้อแซนด์วิชคืนให้
เอามันฝรั่งทอดกับสนิคเกอร์สด้วย
สนิคเกอร์สเหรอ ให้ตายเหอะ
- เกิดไรขึ้นค่ะอาจารย์
- ช็อคโกแลตเป็นพิษกับหมาน่ะ
ป่วยสิ ป่วยเลย
- ไมกี้ หาคลินิคใกล้สุดซิ
- ได้
ไปละผมเปิดประตูห้องน้ำหญิงทิ้งไว้
ได้แล้วถนนหลักเลขที่425
โอเคโทรหาหน่อย
เล่าให้เขาฟังว่าเกิดไรขึ้น
ใช่แล้ว อาจารย์ ไปเลย เร็วเข้า
เดี๋ยวมันป่วยนะ
เดี๋ยวเราอ่านบทที่ 1 กันจนหมดคาบเองค่ะ
ขอบใจ วิคกี้
เร็วเข้าๆ นั่นแหละ
หยุดเลยพวกนาย
อยากเป็นครูเหรอ เอาดิ เป็นเลย
ไม่ได้นะไดอาน่า ต้องดีกว่านี้สิ
เธอรู้เรื่องนี้มา 2 อาทิตย์แล้วนะ
คุณฟรานซิส นั่นหมาเหรอ
ใช่ค่ะ
อย่างที่คุณทราบ
ห้ามนำสัตว์เลี้ยงเข้ามา
ขอถามได้ไหมจะพามันไปไหน
เอาเข้าแล็บไปทดลองค่ะ
กบหมดหรือไง
มันเพิ่งกินช็อคโกแลตเข้าไปค่ะ
ต้องพาไปหาหมอ
แล้วใครจะดูแลชั้นของคุณล่ะ
ระหว่างที่คุณไปทำเรื่องสำคัญนี่
วิคกี้ แอนดรูว์สค่ะ
เด็กๆ อ่านหนังสือกันอยู่
- จริงเหรอ
- ใช่ค่ะ
วิคกี้ฉลาดมากนะคะ
โทษนะคะ เป็นไรเหรอ
ทำไมทำเหมือนไม่ชอบฉัน
- ไม่ได้ทำซะหน่อย
- ทำสิคะ
ตั้งแต่ฉันมาใหม่ๆ แล้ว
คือฉันไปทำไรให้
- อืม เอาตรงๆ นะ
- ตรงๆ เลยค่ะ
ไม่ต้องตรงมากก็ได้แต่ว่ามาเลยค่ะ
ผมชอบครูที่ทำให้ห้องมีวินัยได้
ทำให้เด็กตั้งใจเรียน
แต่แบบคุณน่ะชอบเป็นเพื่อนกับเด็ก
ซึ่งในห้องนั้นในโรงเรียนนี้
มันไม่เวิร์คหรอก
แบบฉันเหรอ
คุณไม่รู้ไรเกี่ยวกับฉัน
หรือวิธีสอนของฉันซะหน่อย
ลองไปดูห้องฉันตอนนี้สิคะ
ดูว่าเด็กรับผิดชอบ
และตั้งใจกันขนาดไหน
ขอตัวก่อนนะคะ
เดี๋ยวกลับมาตอนพักเที่ยงค่ะ
- ให้จริงเถอะ
- บอกไปแล้วนี่คะ
- งี่เง่า
- ผมได้ยินนะ
ตั้งใจค่ะ
2 นาที
จำไว้สถิติคือ 3 นาที 5 วิ.
โอเค ขอบใจ
แพทริค ฟรานซิส
อ้อ คุณเรียกชื่อหมานี่เอง
น่ารักดีค่ะ
- เอ้อ แพทริค ฟรานซิส นี่ค่ะ
- เชิญครับ
- เจ้านักล่ากวางตัวน้อย เป็นไงบ้างครับ
- เลิกแล้วค่ะ
เป็นนักเขมือบช็อคโกแลตแทน
- คุณรู้ใช่ไหม ช็อคโกแลตน่ะ
- เป็นพิษ รู้ค่ะ พลาดเองค่ะ
- แล้วนี่เป็นไงบ้างครับ
- ทั่วๆ ไป หรือกับแพทริคคะ
กับแพทริคก่อนแล้วกัน
ก็ มันกินทุกอย่างค่ะ
ยกเว้นอาหารที่ฉันเทให้
ไม่รู้จะหาใครมาดูตอนไปทำงาน
แล้วก็เดี๋ยวน่าจะเจอขู่ไล่
จากแฟลทที่ฉันเพิ่งไปอยู่
เพราะที่นั่นเข้มเรื่องห้ามเลี้ยงสัตว์
นอกนั้น เยี่ยมค่ะ
ดูแล้วไม่น่าเป็นอะไรร้ายแรงนะครับ
ให้ดูดออกมาจากในท้องได้นะ
แต่มันคงไม่ชอบหรอกจริงไหม
ให้มันกินน้ำเยอะๆ ก็พอครับ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณสิ แพทริค
ขอบคุณคับ
ด้วยความยินดี
เท่าไหร่คะ
หมอไม่คิดเงินคุณค่ะ
แค่แจ้งเขาว่าแพทริคเป็นไงบ้าง
คืนไหนที่คุณว่างไปทานมื้อเย็นค่ะ
งี้เอง แปลกดีนะคะ
ปกติเขาทำธุรกิจแบบนี้เหรอ
ฉันต้องเลี้ยงเปล่าคะ
แบบนี้ด้วยไหม
- ไม่รู้สิคะ
- โอเคค่ะ บ๊ายบาย
- ค่ะ บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
มัฟฟิน บิ๊กวู้ด
เจ๋งเลย
ใช่มะ จากนั้นเขาพิมพ์ในคอม
แล้วบอกผ่านสาวที่เคาน์เตอร์
เหมือนหลุดมาจากนิยายเลย
นี่จ๊ะ
จะว่าหัวโบราณก็ได้นะ
แต่มันไม่หยึยๆ ไปหน่อยเหรอ
ฉันน่ะเจอแต่ตามเว็บหาคู่
เลยว่าแบบนั้นน่ะโอเคเลย
คุณฟรานซิส ไปหาหมอมาเป็นไงมั่ง
ดีกว่าที่คิดค่ะขอบคุณค่ะ
พวกคุณสาวๆ ขำไรกัน
ไม่มีไรค่ะ
- เอแคลร์ไหม
- ไม่ล่ะขอบใจ มัวรีน
- เอาไหมจอห์น
- ขอบใจ
หยิบเลย
จะว่าไปคุณฟรานซิส
รู้ไหมคุณเป็นสตาฟฟ์คนเดียวเลย
ที่ไม่ลงวิ่งน่ะ
อะไรนะคะ
ผมเกรงว่าคุณฟิลลิปส์คงจะมองไม่ดี
กับการที่ครูน้องใหม่สุด
ไม่ยอมร่วมกิจกรรมโรงเรียน
คุณเข้าใจผิดแล้ว
ซาร่าห์เพิ่งลงชื่อเมื่อเช้านี้เองค่ะ
ใช่ค่ะ วิ่งในนามมูลนิธิโปรดของเธอ
- กู้ภัยหมาปั๊ก
- เป็นสมาคม
งั้นก็แล้วไป
พูดไรของเธอเนี่ย
ฉันวิ่ง 5 กิโลฯไม่ไหวนะ
โทษที
เห็นหมอนั่นเบ่งแล้วอดไม่ได้น่ะ
แย่จัง
เธอวิ่งไหมมัวรีน
- ฉันได้ยกเว้นน่ะ
- ได้ไงกัน
หอบหืด
เบ็คกี้ทำไมไม่หาข้อแก้ตัว
ที่มันหลอกๆ ให้ฉันบ้าง
โทษที มันแว่บเข้ามาในหัวน่ะ
- เอแคลร์อีกชิ้นไหม
- อื้อ
ได้ที่ไหนเล่า ต้องวิ่ง 5 กิโลฯ นะ
- เอาน่าๆ
- เริ่ด
เดี๋ยวให้ปี 11 ลองทำชูครีมดู
ต้องลองจะได้รู้ ไม่ควรพูดเลยฉัน
- ไปกันเถอะ
- ไม่ไหวอะ
ไม่ไหวหรอก
เป็นลมแน่เลยถ้าต้องวิ่งตามรถบัส
โทษทีนะแต่เธอไม่มีทางเลือกแล้วล่ะ
ถ้าฉันวิ่ง
แกก็ต้องวิ่งด้วย
มาเร็วฟรานซิส
ไปช็อปปิ้งกันเหอะ
เธอชอบไปไม่ใช่เหรอเบ็คกี้
- เร็วเข้า
- แย่จริง
นี่ ยัยพลังม้า ช้าหน่อยสิได้ป่าว
ไม่ลำบากก็ไม่ชนะ
ฉันเอาเธอตายแน่
อุตส่าห์เตือนดีๆ แล้ว
เชื่อสิวันนึงเธอจะขอบใจฉัน
ฉันนึกได้หลายคำในหัวนะ
ไม่เห็นมี "ขอบใจ" เลย
อรุณสวัสดิ์ซาร่าห์
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เจนกำลังเตรียมตัว สำหรับวันสำคัญ
เธอจองชุดกับเค้กไว้แล้ว
เพื่อนเจ้าสาวทุกคน ติดขนตาปลอมอยู่
แล้วจู่ๆ ใครก็ไม่รู้ทำวงแตก
ประกาศว่าคุณโรเชสเตอร์น่ะแต่งงานแล้ว
หักมุม กลายเป็นภรรยาเขาถูกขังในห้อง
ประหลาดเนอะ
คุณโรเชสเตอร์เลยบอกว่า
ขอโทษนะ เราเป็นผัวเมียกันไม่ได้หรอก
แต่ถ้าจะอยู่ต่อเป็นโรเชสเตอร์
แบบไม่จดทะเบียนล่ะเอาไหม
แบบพ่อสไปค์ไง
หุบปากเลย
เจนรักเขา แล้วเธอทำไงต่อ
วิคกี้
เจนหนีไป เพราะเธอเชื่อในศีลธรรม
รู้ไหมเขาสาบานไปแล้วด้วย
ถึงแม้จะทำให้หัวใจสลาย
เธอก็ไม่อาจคบคนที่แต่งงานแล้วได้
งั้นทำไมการแต่งงานถึงสำคัญกับเจนนัก
ทำไมหลักการถึงสำคัญกับเธอกว่าความรัก
ทำไมการแต่งงานถึงเป็นทุกสิ่ง
มันไม่ใช่สินะคะ ใช่ไหม
ไม่เห็นจำเป็นเลย
ไม่ใช่ความผิดครูหรอกค่ะ
เดี๋ยวหนูไปตามเอง
เอาล่ะงั้นเราไปต่อนะ ไหนยกมือซิ
แพทริค ยกมือ
- เราถูกไล่แล้ว
- ว่าไงนะคะ
เขาคงรู้เรื่องเวนดี้
ไม่อยากเชื่อเลย
เข้ามาสิคะ
ป้าไม่รู้จะไปไหนดี
อยู่ที่นี่มาหลายปี
เพื่อนๆ อยู่นี่กันหมด
ป้าจะทำไงดี
พวกหนูผิดเองค่ะ
เดี๋ยวหนูไปบอกเจ้าของให้
ว่าแพทริคคือตัวป่วน
คุณกับเวนดี้จะได้กลับมาอยู่ได้
ขอบใจนะจ๊ะซาร่าห์
หนูต้องหาบ้านใหม่ให้มันอยู่แล้วด้วย
ไม่มีใครอยากเลี้ยงหมาแก่หรอกค่ะ
หนูด้วย
- เดี๋ยวเราไปอยู่ที่อื่นค่ะ
- ที่ไหนล่ะจ๊ะ
ม้านั่งในสวนก็ได้นะคะ
- ค่อนข้างชอบที่นั่นอยู่แล้วด้วย
- ไม่เอาน่า
ล้อเล่นน่ะค่ะ
- มามะ
- ว่าไงคุณ
- เพิ่งมาหรือกำลังจะกลับครับ
- กำลังจะกลับค่ะ
ไม่นะ
ตายแล้ว
บ้าจริง
แกนี่ป่วนไปซะทุกเรื่องเลยนะ
- ต้องตรวจการบ้านอีกเพียบด้วย
- รอแป๊บ
แกนี่นะ
ได้มาตอนเป็นวัยรุ่นงี่เง่าน่ะ
- โทษที เปิดได้แล้ว
- อุ้ย ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณนะคะ
- ไม่เป็นไรครับ
เธอว่าแต่งจัดไปไหม
ไม่นี่ เข้ากับเธอดีออก
ไม่อยากดูพยายามเกินเหตุน่ะ
ไม่ลองตัวนั้นดูล่ะ
เธอจะดูเปรี้ยวมากเลยนะ
จะดีเหรอเนี่ย
เขาอาจชอบแบบเรียบร้อย
- มีแว่นไหมล่ะ
- ไม่มี
- ใส่ดูก่อนสิ
- โอเค
นั่นแหละ โดนใจฉัน
เท่ระเบิด
- ว่าแต่ไปที่ไหนกัน
- ร้านใต้สะพานนั่นน่ะ
เจ๋ง แพงด้วยนี่ เขาเลี้ยงป่าว
ขอให้เป็นงั้นเหอะ
ฉันไร้บ้านอย่างเป็นทางการละ
ตั้งแต่แพทริคทำภารกิจสำเร็จ
ป่วนจนเจ้าของที่รู้
แหกกฎห้ามเลี้ยงสัตว์
นี่ ฉันอาจช่วยเธอได้นะ
จริงเหรอ
พี่ชายฉันอยากเปิดเช่าที่ที่เขาอยู่
ระหว่างไปทำงานต่างประเทศน่ะ
เขาขอแค่ถอนทุนพอ สนไหม
สนสิ
เยี่ยม
- นี่ล่ะ
- นั่นละใส่เลย
คู่นี้นะ
หวัดดีค่ะ มา 2 ที่ค่ะ
จองน่าจะชื่อโอลิเวอร์
- ไม่แน่ใจเขามารึยัง
- ครับ เจอแล้วครับ
เชิญทางนี้ครับคุณผู้หญิง
ขอเสื้อโค้ทเลยนะครับ
ไม่ต้องค่ะโทษที เข้าชุดน่ะค่ะ
- ขอโทษด้วยครับ
- ขอบคุณค่ะ
- นี่โต๊ะคุณครับ
- ขอบคุณนะคะ
- เดี๋ยวมาครับ
- โทษทีครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ
- ขอโทษนะครับ
ฝึกพับนกอยู่พอดีด้วย
- ฝึกอะไรนะครับ
- ช่างเถอะค่ะ
- งานเข้าฉุกเฉินเหรอค่ะ
- ว่าไงนะครับ
แบบเตรียมเครื่องปั๊มหัวใจ
ส่งคีมมาไรงี้น่ะค่ะ
อ๋อไม่ใช่ครับ
ผมดู Game of Thrones เพลินน่ะ
- โทษครับ
- เลือกไว้รึเปล่าครับ
- ครับ เอาเหมือนเดิมครับ
- ได้ครับ
ว้าว
นี่ไม่เคยมากับลูกค้าประจำเลยค่ะ
- กินไรประจำคะ
- ชูร์ราสโก้ เด โลโม่ ครับ
กินกับเฟรนช์ฟราย
ราดไวน์มาลเบคชั้นดี
- ฟังดูน่าอร่อยนะคะ
- ครับผม
- ฉันว่าจะกินสเต็กน่ะ
- นั่นล่ะครับสเต็ก
อ้อ นั่นสิ
เอาเหมือนกันค่ะ
- แบบแรร์ครับ
- สุกๆ ค่ะ
- เอาแรร์ดีกว่าครับ
- ได้ครับ
- เชื่อผมสิ
- ได้ค่ะ
ผมชอบวิทยาศาสตร์มาตลอด
ได้ A เคมี ชีวะ ฟิสิกส์
จริงๆ จะทำไรที่อยากทำก็ได้
แต่พ่อกับพี่ผมเป็นหมอ
ท่านอยากให้ผมเดินตามรอย
แต่ผมก่อกบฎ มาเป็นสัตว์แพทย์
ก็ไม่ค่อยกบฎหรอกเนอะ
หาเงินได้มากกว่าพี่
เราไม่ทำในสิ่งที่ชอบเพื่อเงินสินะ
เราทำเพื่อให้อยู่ได้
รู้ไหมผมต้องเรียนนานกว่าหมอปีนึงนะ
เพราะคนไข้บอกไม่ได้ว่าเจ็บตรงไหน
โทษนะเคยโดนโดเบอร์แมน
งับแขนไหม
ผมว่ามันพยายามสื่ออะไรผมอยู่
ช่างเถอะ พักเรื่องผมก่อน
เล่าเรื่องคุณบ้างสิ
เรื่องของซาร่าห์ ฟรานซิส
รับของหวานอะไรไหมครับ
ซาร่าห์ พุดดิ้งหรือชีสแผ่นไหม
- ไม่ล่ะค่ะฉันอิ่มแล้ว
- โอเคครับ
- งั้นคิดเงินเลยครับ
- ได้ครับ รอสักครู่นะครับ
ขอบคุณครับ
แชร์กันไหมครับ
- ได้ค่ะ
- ขอเดินไปส่งคุณได้ไหมครับ
- ได้ค่ะขอบคุณค่ะ
- เยี่ยมเลยครับ
ไว้ตรวจสั้นๆ ก็ได้นะคะ
คือผมมีหลักของผมอยู่น่ะ
ไม่ตรวจสัตว์เลี้ยงของคู่เดทให้ฟรี
ไม่ว่าคนนั้นจะน่ารักขนาดไหน
อีกอย่างที่ผมเก่งคือกีฬา
ร่างกายนี่ มันเป็นของมันเอง
ไม่ต้องทำอะไรมากเลย
ว้าว เจ๋งค่ะ
คือ โอลิเวอร์คะ
ไว้เราดื่มกาแฟกัน วันหลังได้ไหม
- ฉันเหนื่อยๆ น่ะค่ะ
- แน่ใจเหรอครับ
ค่ะ ได้มีวันดีๆ แล้วด้วย
อยากกลับบ้านแล้วค่ะ
งั้นอาทิตย์หน้า ว่างไหมครับ
ไม่แน่ใจค่ะ พอดียุ่งๆ
ผมทำไรผิดรึเปล่า
เอาจริงๆ ไหม
จริงอะ ไม่อยากเจอผมแล้วเหรอ
ไม่ล่ะค่ะ
เอางี้ คุณชวนฉันมา คุณมาสาย
แบบโคตรสาย
แล้วก็เล่าเรื่องตัวเองไม่หยุด
และขนาดฉันกล้าเสนอ
ให้ช่วยตรวจคนไข้คุณสักหน่อย
คุณกลับบอกว่ามันผิดกฎ
แต่สเต็กก็อร่อยไม่ใช่เหรอ
จะกลับไปนอนห้องร้างๆ ทำไม
ขอบคุณนะโอลิเวอร์ แต่ขอบายดีกว่า
แล้วก็นะ ห้องฉันไม่ได้ร้างซะหน่อย
อ้าว ว่าไงแก
มาทำไรที่นี่คนเดียวน่ะ
มาร์แชลล์ โคลส แม็กซ์
รู้แล้วว่าแกอยู่ไหน
ไปดูกันว่ามีใครอยู่บ้านไหม
ไปมะ มาจ๊ะ ไปกัน
มามะ เด็กดี ไปกัน
อะไรเนี่ย
- ฮัลโหล
- ว่าไงไอ้หนู ไปไหนมา
- แกน่าจะ
- โทษค่ะ เห็นประตูเปิดอยู่ หวัดดีค่ะ
กลับบ้านไม่ถูกล่ะสิแก
- น่ากลัวจัง
- เดี๋ยวเธอก็โดนเหมือนฉัน
ผมโทรหาหน่วยงาน
กับบ้านพักหมาทั้งหมดแล้ว
เช็คทุกที่เท่าที่นึกออก
แต่ลืมเช็คที่นี่ งี่เง่าจังผม
- มาทำไรที่นี่คะ
- ผมรู้จักอัลเบิร์ตหลายปีแล้ว
ถ้าไม่ได้เบน
ป่านนี้ลุงคงยังนอนแอ้งแม้งอยู่
ล้มมาเหรอคะ
เปล่าๆ
ปกติตอนเดินปลาแท่งมันมาเกาะหัว
เอาไปแช่ช่องฟรีซสิเบน
ลุงจะเอาไว้กินกับชาพรุ่งนี้
เด็กดี เด็กดี นั่งนี่นะ
แกทำฉันเป็นห่วงมาก
ไม่รู้แกหายไปไหน
เอาช็อคโกแลตมาให้ด้วย จะดีมาก
อยู่หน่วยงานช่วยเหลือนี่
ได้เลยค่ะแหม่
แกคงวูบไปน่ะ
ตาแก่หัวดื้อไม่ยอมไปรพ.
สวยเชียวคุณ
เที่ยวกับเพื่อนๆ สาวมาเหรอ
เป็นงั้นก็ดีสิ
ลุงแกคงขวัญเสียน่ะ
พอแม็กซ์หายไปเลยยิ่งแย่
สนุกไหมที่ไปมา
ไม่ค่อยค่ะ
บอกแกแล้วให้หาสกูตเตอร์มาขี่
ตังค์ล่ะโว้ย
อย่างน้อยหูแกไม่หนวกนะ
ภรรยาแกล่ะ
เสียไปปีที่แล้วน่ะ
- แต่งกันมา 50 ปี
- โห
50 ปี
ฉันนี่ อาทิตย์เดียวก็เก่งแล้ว
- ชาล่ะชาอยู่ไหน
- เอาที่แกสบายใจนะ
โทษที
เธอต้องยืดกล้ามเนื้อ ก่อนเริ่มนะ
ไม่งั้นวิ่งๆ ไปเดี๋ยวมันตึง
นั่นไง พูดถึงแป๊บเดียวก็มา
- หวัดดีค่ะ
- หวัดดีครับ
โชคดีนะครับ
ปกติหนุ่มๆ ไม่ยี้ฉันเร็วงี้นะ
จนกว่าจะเห็นตุ๊กตาที่ฉันสะสม
ไม่ใช่เธอหรอก ฉันต่างหาก
นั่นแหละคุณหมอ
จริงอะ
คุณคะกระเป๋าตังค์หล่น
ไปเถอะ
นั่งอยู่นี่ไม่ช่วยให้วิ่งไหวหรอก
ลุกขึ้นฟรานซิส เร็วสิ
ไง เป็นไงมั่ง
อีกล้านปี
ก็ไม่ไหวหรอก 5 กิโล
เป็นงี้แหละ
ไม่ใช่ หมายถึงนี่
นี่แหละของพี่ฉัน
ไปทำงานอย่างน้อยก็ 2 ปี
คิดว่าคงเหมาะกับเธอและแพทริค
ไม่แพงมากด้วย
คิดว่าน่าจะดี
เบ็คกี้ เบ็คกี้ มันสวยมาก
ขอบคุณนะ ขอบคุณ
ฉันชอบ ชอบมากเลย
ยินดีจ๊ะ
สุดยอด สุดยอด
สุดยอดเลย ดูสิ
แพทริค ดูสิ
- หมุนสิหมุน
- หมุนอยู่นี่ไง
- แกเอาอุปกรณ์มาผิด
- พวกเธอทำไรกันอยู่น่ะ
- เปล่านะครับ
- เปล่าครับ
ครูดูแล้วไม่ใช่นะ
- นี่รถพ่อผม พอดีต้อง
- เปลี่ยนยางน่ะครับ
ยางใหม่ ล้อใหม่
แปลกนะ
ไม่เห็นพ่อเธออยู่แถวนี้เลย
แต่ไม่เป็นไรเดี๋ยวครู
โทรเรียกพ่อเธอพอถึงโรงเรียน
อย่าโทรนะครับ
ขอร้องครับอย่าเลย
- เหรอ
- ครับ
งั้นถามอีกรอบนะ
พวกเธอทำไรกันอยู่
ขโมยล้อครับจารย์
จะให้ว่าไงดีล่ะ
แล้วไปรู้มาได้ไงว่าต้องทำงั้น
- ก็ดูพวกคลิป
- ใช่ครับ
- พี่มันเปิดให้ดู
เอาล่ะไหนพี่เธอ
- จะรู้ไปทำไม
- อยู่สถานพินิจครับ
- เงียบน่าสไปค์
- โทษว่ะ
โทษทีเพื่อน
เอางี้แล้วกัน
ครูจะไม่เอาไปบอกใคร โอเคนะ
แต่ถ้าครูรู้
หรือจับได้ว่าพวกเธอทำอีกล่ะก็
ครูจะแจ้งตำรวจ
เดี๋ยวๆ ๆ จะไปไหนกัน
โทษที
ปล่อยพวกเธอไปเฉยๆ ไม่ได้หรอก
ผมจะโดนคุมประพฤติรอบ 3 แล้วนะครับ
แค่อาทิตย์นี้
มันจะแย่กว่านั้นเยอะ สไปค์
นี่คือศูนย์บริการชุมชนของครูฟรานซิส
พวกเธอทุกคนต้องลงชื่อสำหรับงานวิ่ง
ระดมทุนให้ได้ 20 ปอนด์
ไม่เอาน่าครู ผมไม่อยากวิ่งนะ
ห้ามเถียง
แล้วก็ เริ่มซ้อมตั้งแต่ตอนนี้เลย
- ยังไงครับ
- วิ่งไปโรงเรียนไง
เอ้านี่ ต้องลอง
มัวรีน คัพเค้กน่ากินมาก
- ใช่ไหมล่ะ แหงอยู่แล้ว
- ไหนลองชิ้นนึง
ไม่ได้ จนกว่าจะวิ่งจบ
- ไม่แฟร์อะ
- ไม่ได้
คัพเค้กไหม
- ขอบใจ
- ไม่ได้ผูกมิตรนะ
- แค่แบ่งคัพเค้กให้
- ไม่เอาล่ะมัวรีน ขอบใจ
ผมกับเด็กห้องผม จะไปจ็อกกิ้งกันที่สวน
ซ้อมไว้สำหรับงานวิ่ง
ครูใหญ่ปลื้มมาก กับจำนวนเด็ก
แย่จังที่ห้องคุณไม่ใส่ใจน่ะ
ครูฟรานซิส
ผิดแล้วค่ะครูปีเตอร์ส
หนุ่มๆ ห้องฉันลงชื่อแล้วทุกคน
สาวๆ บางคนก็สนอยู่
ขู่อีท่าไหนล่ะ
เปล่านะคะ
เด็กๆ ทำเพราะอยากเป็นเพื่อนฉันไงคะ
ระวังหน่อยดีกว่านะ
เขาว่าหมอนั่นจะได้เป็นครูใหญ่
หลังจากฟิลลิปส์วางมือ
- ไม่เอาน่า หมอนั่นเริ่มก่อนนะ
- ก็ใช่
- แต่เราอยากให้เธออยู่ต่อนะ
- ใช่ ฉันด้วย
ฉันก็เหมือนกัน
- คัพเค้กไหม
- หยุดนะมัวรีน ไม่ต้องเลย
ทำไมของๆ ฉัน
ต้องไปอยู่ในห้องเก็บของแทนล่ะ
ถ้างั้นอะไรในอังกฤษยุควิคตอเรีย
ที่ทำให้คุณนายโรเชสเตอร์
เป็นที่ยอมรับไม่ได้ของสังคม
เธอ
เร็วหน่อยยัยอืด
ซาร่าห์
"ซาร่าห์"
ไม่จริงน่า
แป๊บนะ
- "แพทริค"
- ว้าย ตายแล้ว
พระช่วย น่ารักจัง
- เข้ามาสิคะ
- เอ้านี่
พระช่วย มันต้องชอบมากแน่เลย
- นี่ค่ะ
- ขอบคุณครับ
มีของผมไหมหรือแค่
- ไม่มีค่ะ พึ่งตัวเองแล้วกัน
- จมแน่เลยผม
เพราะผมว่ายน้ำไม่เป็น
- คาร์ลี่ วิลเลี่ยมส์
- มาค่ะ
- ไมเคิล อาซิคิเว่
- มาครับ
วิคกี้ แอนดรูว์ส
วิคกี้
ใครรู้บ้างวิคกี้อยู่ไหน
ไม่เอาน่า บอกมาสิ
เราต้องสอบอังกฤษ GCSE
ให้เสร็จก่อนเที่ยงนะ
พ่อแม่วิคกี้มีปัญหากันน่ะครับ
เธอรับมือได้ไม่ดีเท่าไหร่
- ทาริค นั่นเรื่องส่วนตัวนะ
- โทษที
เธอจะเจอปัญหาไหมคะ
ไม่หรอกถ้าครูช่วย
เอ่อ ย่าผมเข่าไม่ค่อยดี
พอจะยกเว้นให้ด้วยได้เปล่าครับ
เข้าใจคิดนะ
เอาล่ะเปิดข้อสอบ
มีเวลา 90 นาที เริ่มได้
ฮัลโหลนี่วิคกี้
ฝากข้อความไว้แล้วเดี๋ยวโทรกลับ
- ฮัลโหล
- หวัดดีค่ะ
ดิฉันฟรานซิส
ครูสอนอังกฤษของวิคกี้ค่ะ
ฉันพยายาม
ให้ลูกไปสอบเมื่อเช้าแล้วนะคะ
บอกด้วยว่าสำคัญขนาดไหน
แต่คือเรามี
ปัญหาครอบครัวกันนิดหน่อย
แย่เลยนะคะ
สามีกับฉันเราหย่ากัน
เล่าให้คนอื่นฟังอยู่นั่น
ลูกรับมันได้ไม่ดีเท่าไหร่
เฮ้อ
หนูจะแย่ไหมคะ
ไม่ใช่กับครูจ๊ะ
ไปเดินเล่นกันหน่อยไหม
ได้ค่ะ เดี๋ยวหนูไปหยิบโค้ทแป๊บ
ดูลูกเชื่อฟังครูดีนะ
ก็เขาบอกหนูดีๆ นี่
นี่ล่ะค่ะที่ฉันเจอ
ลูกเลือกแล้วค่ะ ว่าจะไม่มาอยู่
กับฉันและแฟน
เธออยากอยู่
กับพ่อน่ะค่ะ
- เดี๋ยวกลับมานะคะ
- ค่ะ
หนูขอโทษจริงๆ ค่ะ
วิคกี้ เธอเก่งอังกฤษน่ะ
อันดับต้นๆ เลย
ได้ 7 สบายๆ แน่
แต่ที่เธอต้องทำ คือมาสอบนะ
ก็เรื่องที่บ้านนี่แหละค่ะ
หนูรู้สึกแย่ตลอด
หนูกลัวสอบตก เลยไม่ไป
เอางี้ เดี๋ยวครูเล่าอะไรให้ฟัง
ห้ามไปบอกใครนะ
ได้ค่ะ ไม่มีใครฟังหนูอยู่แล้ว
คืองี้ ครูน่ะมีพี่สาว
ครูต้องอยู่ใต้ร่มเงา พี่ครูมาตลอด
พี่ครูน่ะมีพร้อมทุกอย่าง
ทำไรก็ดีไปหมด
แม่ครูก็ขยันพูดให้ครูฟัง
แต่ย่าครูให้คำแนะนำดีๆ ไว้
ท่านบอกว่า แค่วางเท้าข้างนึงไว้หน้าอีกข้าง
เดี๋ยวก็รู้สึกเหมือนเดินอยู่เองแหละ
ครูก็เลยจะนัดเธอเสาร์นี้
มาสอบอังกฤษ
จริงเหรอคะ ทำเพื่อหนูเหรอ
แน่นอน ห้ามไปติวกับใครนะ
เข้าใจไหม ครูรู้เลยถ้าเธอเห็นคำถามมาก่อนน่ะ
- ครูเพี้ยนๆ งี้แหละ
- สาบานเลยค่ะ
- ให้อกแตกตายเลย
- ก็เว่อร์ไป
เอาล่ะ กลับกันเถอะ ไป
ไม่มีไปไหนนะเสาร์นี้
ไม่ค่ะหนูไม่มีไรทำอยู่แล้ว
คะ
- ฮัลโหลซาร่าห์
- เบน
นั่นคุณเหรอ
ผมทำกร่อยอีกแล้วสิเนี่ย ของสงบศึก
เข้ามาสิ
แล้วนึกไงมาแถวนี้คะเนี่ย
มาเพราะที่คุณพูดคืนก่อนน่ะครับ
แล้วก็ได้ยินมาว่าคุณจะลงวิ่งด้วย
ถูกครึ่งนึงคะ ใช่ฉันลงวิ่ง
เยี่ยมเลย
ผมอยากเป็นสปอนเซอร์ให้คุณ
คุณลงวิ่งด้วยเหตุผลที่ดี ใช่ไหมล่ะ
อย่างเช่นเพื่อช่วยเหลือ
เหล่าสัตวแพทย์ที่ไม่มีอันจะกิน
ประมาณนั้นค่ะ
คุณคงแทบจะไม่ต้องจ่ายแน่ๆ ล่ะ
เพราะโอกาสที่ฉัน
จะระดมได้ถึง 5,000 เนี่ยต่ำมาก
นี่ครับ
โห
เอาจริงเหรอคะ มีน้ำใจมากเลย
ถึงไม่มีอันจะกิน แต่ผมมีเมตตาครับ
ไม่วิ่งไม่ได้แล้วสิเนี่ย
คงต้องอย่างนั้นครับ
รอดเทอมแรกแล้ว
ไม่ใช่แค่รอดนะ
เธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงเลยล่ะ
- กับใครเหรอ
- เด็กๆ ไง
คุยเรื่องไรกันอยู่
มัวรีน เต็มยศเชียว จะไปไหนเหรอ
เปล่าๆ มีคนบอกว่ามันแฟนซีน่ะ
- ดูเริ่ดมากเลยล่ะ
- แน่นอน
ยินดีด้วย คุณฟรานซิส
คุณทำได้ไม่แย่อย่างที่ผมกะไว้
รู้สึกเหมือนฝืนชมนะค่ะ
ขอบคุณค่ะ คุณปีเตอร์ส
เหอะ พร้อมวิ่ง 5 กิโลรึยัง
ใกล้แล้วค่ะ
ไม่ได้วิ่งเพื่อหน่วยกู้ภัยหมาปั๊ก
จริงๆ ใช่ไหมคุณน่ะ
เอ หมาเกี่ยวไรด้วยเหรอคะ
แสนรู้เอ๊ย
- ผมได้ยินนะ
- ตั้งใจค่ะ
5, 6 ขาดแก้วนึง
แพทริค
แพทริค อยู่ไหน
- ได้ติดชิปไว้กับมันไหม
- ไม่รู้
เราต้องหาเจอแน่
วัดจากอะไรคะ
ก็มันน่ารักจะตาย
เอางี้ เราแยกกันหา
แล้วมารวมตัวกันที่นี่
- โอเค
- เดี๋ยวฉันขอความช่วยเหลือเพิ่ม
เอาล่ะงั้น
โทษๆ นั่นของฉัน
- โทษทีๆ
- เค้กสินะ
ฉันไปฟิตเนสล่ะ
- อ้าว หวัดดีค่ะ
- ซาร่าห์
- ไปทั่วเลยนะคุณ
- ใครคะ
- ฉันมาหาวิคกี้ค่ะ
- อยู่ข้างบนครับ
ฮัลโหลครูฟรานซิส
เดี๋ยวไปเรียกให้นะคะ
นี่เบน สามีฉันค่ะ
- ผมว่าจะบอกคุณอยู่
- ครูฟรานซิสมาหา
ไม่นะ คือ ทำไมต้องบอกล่ะ
ไม่เป็นไรเลยค่ะ
สรุปคุณคือพ่อของวิคกี้
ฉันน่าจะรู้เนอะ
ครูฟรานซิส ว่าไงคะ
แพทริคหายตัวไปจ๊ะ
พอจะช่วยฉันตามหาได้ไหม
ถ้าไม่ยุ่งอยู่
- ได้ค่ะเดี๋ยวหนูไปเอาโค้ทแป๊บ
- ให้ผมช่วยไหม
ไม่ต้องค่ะ คือ ไม่เป็นไร
ไม่ต้องห่วงพวกเรา
ไว้เจอกันนะคะ
- ไปค่ะหาแพทริคกัน
- ผมว่าจะบอกคุณอยู่
ไม่ค่ะ จริงๆ นะ คือ
ทำไมต้องบอกล่ะ
มันแปลกนะ
ที่คุณต้องมาบอกฉันเนี่ย
บ๊ายบายค่ะ จริงๆ นะ ไม่เห็นใช่เรื่องเลย
ทำไมถึงคิดว่าเรื่องใหญ่ล่ะ
ในเมื่อมันไม่ใช่
หยุดพูดกับตัวเองเหอะ
เหมือนคนบ้าเลยเรา
- ว่าไงนะคะ
- ไม่มีไรจ๊ะ
"สุนัขหาย แพทริค"
ย่าคะหนูขอโทษ
ซาร่าห์ เป็นไงบ้างลูก
สุขสันต์วันเกิดค่ะพ่อ
มานี่มาพุดดิ้ง
เดี๋ยวมันก็กลับมา เข้ามาก่อนสิ
- อย่าบอกพี่นะ ว่าหนูร้องไห้
- ไม่บอกหรอกจ๊ะ
ท๊อฟฟี่ไหมพุดดิ้ง
ของโปรดนี่
ไม่ล่ะค่ะ
พรุ่งนี้หนูต้องวิ่ง 5 กิโล
ทำไมล่ะ ไปขโมยไรมาเหรอ
เอาจริงๆ หนูไม่อยากวิ่งเท่าไหร่เลยค่ะ
- ทำไมล่ะ
- หนูทำแพทริคหาย
โธ่ ซาร่าห์
มันทั้งจ้องทั้งกรน
แต่เราก็เริ่มสนิทกัน
- ผมก็เป็นแบบนั้นเนอะ
- ฟังดูเหม๊าะเหมาะกับฉันจัง
เงียบเหอะน่า
เอาจริงๆ พี่ไม่แปลกใจนะ
ที่แกทำมันหาย
- พูดงี้ไม่แฟร์นะ
- ไม่หรอกจ๊ะ ซาร่าห์พยายามเต็มที่แล้ว
วันนึงลูกจะต้องหามันเจอ
โทษนะทุกคนหยุดโอ๋หนูซะทีเถอะ
- พ่อคะมีไรให้ดื่มไหม
- มีสิพุดดิ้ง
เอาอะไรดีล่ะ
แบบใส่แก้วแล้วกระดกน่ะค่ะ
- จินโทนิคไหม
- น่าสนค่ะ
คิดอีกที ไม่เอาโทนิคดีกว่า
ไหนว่าพรุ่งนี้ต้องวิ่งไง
เอาล่ะถ้าไม่ว่าไร
หนูขอเข้าไปในครัวนะ
ไปฉลองวันเกิดพ่อสักหน่อย
พูดไรนิดหน่อยก็ไม่ได้
แกนี่เซนซิทีฟเหลือเกิน
อะไรล่ะ
ขอบใจนะ
ซาร่าห์ ฮัลโหล
นี่เบนนะ
- เอาล่ะ ใครจะกินแพนเค้กพ่อมั่ง
- ผมๆ ๆ
ขอบคุณค่ะปะป๊า
ทำไมไม่มีใครปลุกหนู
หนูจะไปวิ่งสายนะ
หนูได้สปอนเซอร์กับอื่นๆ มาหมดแล้ว
พ่อนี่แหละสปอนเซอร์
และพ่อไม่ถือหรอกจ๊ะ
ลูกต้องพักผ่อนนะจ๊ะ
งานนี้สำคัญกับหนู
แน่ใจว่าไม่ได้เมาจิน
ชีวิตเคยพูดไรเข้าหูสักครั้งไหม
หนูทำไรผิดเหรอ
อะไรเนี่ย
มีใครตายเพราะอุบัติเหตุเหรอ
แปลกจัง
เอาล่ะ เลื่อนสิ เฮ้อ
ได้หอบก่อนเริ่มงานงี่เง่านี่แน่เรา
ไม่จริงน่า
เธอมาไม่ทัน
วิ่งไป 20 นาทีแล้ว
เรานี่นะ ทำไรก็ผิด
ไร้ประโยชน์สุดๆ
ทำไมคุณไม่วิ่งล่ะ
กล้ามเนื้อต้นขาตึงน่ะ
ง่ายเนอะ
แขวะฉันตั้งเยอะ ตัวเองดันไม่วิ่ง
ไม่ล่ะ เอาล่ะขนของพวกนี้ขึ้นรถ
เงินสปอนเซอร์ฉัน จะช่วยให้คนแก่คนนึง
มีความสุขมากๆ
อย่างน้อยก็สิ้นหวังน้อยลงได้แท้ๆ
อยากจะร้องไห้
คุณฟรานซิส
ซาร่าห์
ผมรับรองให้คุณวิ่งได้
ผมเป็นรองแค่คุณฟิลลิปส์นะ
ขอบคุณค่ะ เอ่อ
เพเรกริน
แบบนกฟัลคอนเหรอ
นั่นแหละ
ขอบคุณค่ะเพเรกริน
หลังเส้นสิ
ยังกะต่างกันมากงั้นแหละ
เราควรทำให้ถูกต้องสิ
3 2 1
- อะไรคะนั่น
- คุณฟิลลิปส์แกใช้แตรน่ะ
เอาเถอะ
ลุยกันเลย
เอาเว้ย
- มานี่มะเจ้าหมาน้อย
- ไปไหนเนี่ยแก
- เป็นไรรึเปล่าคะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- แน่ใจนะคุณว่าไม่เป็นไร
- ค่ะๆ ไม่เป็นไรค่ะ
เตือนนะคะ โปรดอย่าพิงแผงกั้น
เกิดอุบัติเหตุขึ้นหลายครั้งวันนี้
และยังมีของหาย
และผู้ชนะคือไมเคิล อาซิคิเว่
ฉันภูมิใจกับแกนะ
- ดีมาก
- แกทำได้จริงๆ
ดีมากค่ะไมเคิลยินดีด้วย
ทำไมไม่บอกครูว่าวิ่งได้แบบนี้
ไม่รู้สิ ครูฟรานซิสบังคับผมมั้ง
งั้นอย่าลืมขอบคุณครูฟรานซิสล่ะ
เธอมีพรสวรรค์นะ
เราได้ยกเลิกเกมปาฟองน้ำแล้วนะคะ
วิคกี้ วิคกี้
เฮ้
ทำได้แล้วลูกพ่อ เก่งมาก
ขอบคุณค่ะพ่อ
ขอโทษนะช่วงหลัง
หนูทำตัวไม่ดีเลย
ไม่เป็นไร เราลำบากกันหมดแหละ
เดี๋ยวแม่ไม่อยู่ก็ดีขึ้นละค่ะ
ดีกับแม่กว่า
กับพ่อและลูกด้วย เราจะจัดการได้
"ด้วยความระลึกถึงโรเจอร์ วิลเลี่ยมส์
ผู้เสียชีวิตขณะวิ่ง"
- ไงครับ
- ไงคะ
ออกตัวช้าไปหน่อยนะคุณ
เร็วไปสำหรับปีหน้าต่างหากค่ะ
ผมวิ่งเป็นเพื่อนสักพักได้นะ
มีคนคุยด้วยจะได้ไม่เหนื่อย
- คุณครูชอว์คะ
- ว่าไงค่ะครูฟิลลิปส์
ดิฉันเพิ่งได้ข้อความจากครูปีเตอร์ส
ครูฟรานซิสกำลังวิ่งค่ะ
เธอมาสาย แต่ออกวิ่งแล้วค่ะ
เยี่ยมเลยค่ะ ขอยืมโทรโข่งหน่อย
ฉันแค่จะ
เอามาเถอะน่า
- มัวรีน ขนมปังน่ากินจัง
- ขอบคุณค่ะ
ถึงตรงนี้คงไหวแล้วนะ
- คืนดีกัน
- คืนดีกันค่ะ
ฟังหน่อยทุกคน
ซาร่าห์เพื่อนฉันออกวิ่งช้า 20 นาที
เธอระดมเงินได้พันปอนด์
เอาไปซื้อสกูตเตอร์ให้ชายชราคนนึง
ถ้าใครพอจะมีเวลาว่าง
มาช่วยเชียร์ให้เธอเข้าเส้นชัยกันค่ะ
อยู่ด้วยกันก่อนนะคะ
อย่าเพิ่งไปเลยนะคะ ขอร้องล่ะค่ะ
ไม่น่ามามั้งฉันว่า
เธอต้องมาแน่ ศรัทธาหน่อยสิ
ถ้าเธอรู้ว่าอะไรเป็นอะไร
คงแวะกินกาแฟกับเค้กแล้วล่ะ
ครูฟรานซิส ครูฟรานซิส
สู้เขาซาร่าห์ เธอต้องทำได้ สู้เขา
สู้เขาซาร่าห์ อย่าหยุด
อย่าหยุด ไปเลย
สู้เขาซาร่าห์ เธอทำได้
ครูฟรานซิส ครูฟรานซิส
ลุกขึ้นสิครู ครูต้องทำได้ สู้เขา
ครูคะ ไม่นะ สู้เขาสิ ครูต้องทำได้
แพทริค
ครูฟรานซิส ครูฟรานซิส
ดีมาก ดีมาก
บราโว่ ดีมาก
เยี่ยม
ฉันยังไม่ตายเหรอเนี่ย
แพทริค
แพทริคลูกแม่
ผ่านด้วย ผ่านกันหมดเลย
- ผมได้ 5 ครับ
- หนูได้ 4 ค่ะครู
- ผมยังได้ 3 เลย
- สไปค์
โอเคเนอะถึงจะแค่ 3
หนูได้ 8 ค่ะ
- ขอบคุณสำหรับทุกอย่างค่ะ
- ได้เสมอจ๊ะ
ไงอัลเบิร์ต รถใหม่เป็นไงมั่งคะ
เออ ไม่เลวๆ
เสียดายไม่มีสีเขียว
นี่ ถ้าเธอวิ่งเสร็จ
แล้วอยากดื่มชาสักแก้ว
มาหาพวกเราได้
- ยินดีเลยค่ะ
- เอาบิสกิตมาด้วย
- จัดให้ค่ะ
- พามันมาด้วยล่ะ
- ได้ค่ะ
- บ๊ายบาย
- เจอกันค่ะ
- เอาล่ะไปกันเถอะ
หิวเหรอ
ใครเป็นแม่แกฮึ
ดีมาก ไปกันเถอะ
"ด้วยความระลึกถึงฟลอเรนซ์ ฟรานซิส
คุณย่ารู้ดีกว่าใคร"
[THAI]